 ENTREGABLE Y FORMATO DE LA MEMORIA
 
En cada entrega, todos los ficheros a entregar deberán comprimirse en un único fichero cuyo
nombre debe ser (según la convocatoria y la entrega correspondiente):
• “PP-febrero NOMBRE ALUMNO DNI.zip”
• “PP-septiembre NOMBRE ALUMNO DNI.zip”
El entregable de la práctica finalizada deberá contener lo siguiente:
• Ficheros de código fuente necesarios para compilar y ejecutar el programa (no se deben
incluir las librerías de MPI, ni cualquier otra librería estándar). Los ficheros de cada uno
de los ejercicios deberán nombrarse como ej1.c, ej2.c, etc. Sí deben incluirse las
instrucciones de compilación del programa.
• Memoria explicativa del trabajo en formato PDF, donde se detalle de manera razonada
la solución adoptada, las decisiones de implementación y el funcionamiento de cada
programa. No será aceptable remitir en dicha memoria a los comentarios del código
fuente. Tampoco debe incluirse en la memoria el código fuente del programa, aunque sí
podrán incluirse los extractos necesarios para completar las explicaciones de su
funcionamiento.
La memoria debe constar de los siguientes apartados:

1. Portada con nombre, dirección, número de DNI, teléfonos y correo electrónico.
2. Memoria descriptiva del trabajo realizado, explicando de manera detallada y razonada las
decisiones tomadas durante el desarrollo de la práctica. Detalle también el método de
compilación y ejecución de su programa para poder facilitar la corrección del mismo.
3. Conclusiones, opiniones y mejoras relacionadas con la práctica.
